# Student-Data-Base-in-C
Σύστημα διαχείρισης φοιτητών σε C

Το πρόγραμμα λειτουργεί ως εξής:

1. Δημιουργείται ένας στατικός πίνακας από φοιτητές και γίνονται κάποιες ενέργειες σε αυτόν τον πίνακα.
2. Το επιτρεπτό μέγεθος για τον πίνακα είναι οι 50 φοιτητές.
3. Το πρόγραμμα θα τρέχει επαναληπτικά εμφανίζοντας ένα μενού επιλογών - ενεργειών.

Η δομή (struct) που περιέχει τα στοιχεία του κάθε φοιτητή είναι η εξής:

typedef struct student {

int am;

char *name;

char *surname;

int semester;

double mo;

} student_t;



Τα πεδία του struct student αντιστοιχούν στα παρακάτω:

📍 am: μοναδικό αναγνωριστικό του φοιτητή.

📍 name: όνομα φοιτητή.

📍 surname: επώνυμο φοιτητή.

📍 semester: εξάμηνο φοιτητή.

📍 mo: μέσος όρος βαθμολογίας φοιτητή.



Οι δυνατές ενέργειες είναι οι παρακάτω:

💠 Εισαγωγή φοιτητή στον πίνακα.

💠 Αναζήτηση φοιτητή στον πίνακα.

💠 Διαγραφή φοιτητή από τον πίνακα.

💠 Εύρεση του φοιτητή με το μεγαλύτερο μέσο όρο.

💠 Εύρεση του φοιτητή με το μικρότερο μέσο όρο.

💠 Ταξινόμηση του πίνακα.

💠 Εμφάνιση του πίνακα.

💠 Έξοδος.



Κατά την επιλογή της αναζήτησης εμφανίζεται εκ νέου μενού με τις επιλογές: βάσει am, βάσει name, βάσει surname.
Στην περίπτωση αναζήτησης βάσει am ο φοιτητής που θα επιστραφεί (αν υπάρχει) θα είναι ένας. Όταν όμως η αναζήτηση γίνει βάσει name ή surname μπορεί να υπάρχουν περισσότεροι του ενός φοιτητές. Σε αυτές τις περιπτώσεις εμφανίζονται τα στοιχεία όλων των φοιτητών. Το ίδιο συμβαίνει και στην περίπτωση της διαγραφής. 

Κατά την επιλογή της ταξινόμησης εμφανίζεται εκ νέου μενού με τις επιλογές:
📍 αύξουσα (βάσει am).

📍 φθίνουσα (βάσει am).

📍 αύξουσα (βάσει surname).

📍 φθίνουσα (βάσει surname).

📍 αύξουσα (βάσει mo).

📍 φθίνουσα (βάσει mo).
